# Дневник разработчика Ермакова Алексея (epmak)

### Sprint 1

Провели вводную встречу. Завели скрам-доску в Jira, оценили уровень ребят и распределили обязанности.
Выдали первые задачи на изучение материала.

### Sprint 2

К общему сожалению, ситуация удручающая. Даже с учетом того, что проект несложный по своей сути, реализовывать его
придется не всем членам команды. Посмотрели на прогресс изучения. Пока кажется, что все в холостую.

### Sprint 3

На вторую работу я пока не соглашался. Пытаюсь побороть ощущение того, что согласились на вторую работу за меня.

### Sprint 4

Опыта в разработке у меня нет, только в эксплуатации, поэтому в удручающей ситуации я обнаружил и себя. С работой
и параллельным изучением нескольких языков хочется сойти с ума. Выбрал FastAPI + Postgres для бека, начинаю плавное
погружение.

### Sprint 5

Провел для ребят краткий экскурс в Docker и историю контейнеризации. Насколько это на самом деле полезно было -- не
совсем ясно. Описал схему реляций в базе и прикинули с Владом протокол взаимодействия бека и фронта.

### Sprint 6

Начал реализацию бэк части. Пока идёт туго. Ловлю кучу ошибок по пути валидации данных.
К концу спринта можно констатировать некий успех, более-менее унифицировал обращение к БД через DAL, могу теперь
хвастаться всем.

### Sprint 7

Алексей со своей стороны тоже начал заход в FastAPI, это здорово. Помогает с текучкой на Postgres, сэкономил некоторое
количество времени.
Я подогнал роуты под спеку, и кажется всё завелось между собой. На очереди контейнеризация. Там в своем роде двойная
работа, так как ребята на фронтенде на такое не расчитывали.
Кажется, что для первого раза неплохо, с учетом изучения трех (четырех) языков программирования параллельно.
В осадке курс мне показался несвоевременным и крайне изматывающим эмоционально.