# Дневник разработчика Ножкина Влада (nozhkin_v)

## 2024-02-12 - 2024-02-26, Спринт 1

### 2024-02-10

Дорогой мой дневник, на добровольно-принудительной основе, я буду делиться всеми успехами и провалами.

Сегодня провели собрание, познакомился с командой и узнал скиллы каждого члена команды. Поговорили о выборе проекта и решили взять "Сервис доставки пиццы".

### 2024-02-12

Светило солнце, было достаточно прохладно на улице, о чём это я...

Сегодня было собрание по выбору технологий, которые будем юзать до конца курса. Т.к. в команде не у кого нет опыта по написанию фронта я решил добровольно вернуться туда, куда не возвращался довольно давно. Я решил выбрать стек: компилятор (или что бы было всем понятно "фреймворк") Svelte, препроцессор scss и мой любимый js. На беке взяли python и fastApi либу, бд Postgresql и всё это будет обёрнуто в Docker. Трекер задач выбрали Jira и хранилище GitHub. Было ещё распределение по командам, решалось кто пойдёт на фронт, а кто на бек.

### 2024-02-14

Выйдем из дома
<br />
Из безнадёжной
<br />
Депрессии
<br />
Как же давно нам
<br />
Не было вместе
<br />
Так весело
<br />

Раскидал задачи на фронтов, из-за отсутствия навыков вёрстки, параллельно скидываю видеоуроки по html/css, js возьму на себя.

## 2024-02-26 - 2024-03-11, Спринт 2

### 2024-02-26

Гордишься ты, но ты не идеал, сама себе ты цену набиваешь, таких как ты я на...

Сегодня было собрание по взаимодействию фронта и бека. Обсуждали какие json'ы буду получать с бека и что буду отправлять обратно. Было весело и продуктивно

### 2024-02-27

Ещё будучи ребёнком, я узнал один секрет
<br />
Как-то утром поделился мудростью со мною дед:
<br />
С **\*\*\*\*** спросу нет!

Катя (куратор) написала, что в нашу группу добавили новенькую, команда растёт. В планах устроить небольшой урок для фронтов, рассказать о взаимодействии друг с другом, как будем писать на Svelte, для чего я его выбрал и прочие моменты.

### 2024-03-02

Надо хлеба купить, воды, может творожок с малиной, а вечерком заказать роллы и пиццу ммм... А блин, не тот дневник

Сегодня провёл урок по фронтовой части проекта (никогда не пойду в преподаватели, слишком много нужно говорить). Были почти все, а кого не было предупредили заранее, это радует, возможно у нас получиться хорошая команда, с которой можно работать. Ни разу не рассказывал про вёрстку и фреймворк такому количеству новичков (больше 2-х). Обычно я общаюсь с разработчиками у которых не один год опыта работы в IT за плечами, и с ними я употребляю профессиональные термины. Но с новичками нужно вcё упрощать и говорить на человеческом языке. Это не просто. Развернули проект с нуля, ребятам показал и рассказал что нужно качать и что устанавливать. Написал документацию с последовательными шагами выполнения.

## 2024-03-11 - 2024-03-25, Спринт 3

### 2024-03-11

Сегодня понедельник 11:31 (по факту среда, в понедельник я откисал после выходных и настраивался на рабочую неделю)

Мы с Алексеем Е. провели встречу по спринту, раскидали задачи и оговорили планы на этот спринт. В этом спринте (сорян за тавтологию) планирую проверить на что способна Вика, дал ей не большую задачку и посмотрю сколько времени у неё это займёт. Так же выделил несколько задач на Леру, её темп выполнения меня устраивает, в прошлом спринте она смогла в одиночку сверстать меню навигации и навесить на него стили. Я только внёс не большие правки (форматирования кода). Остальным фронтам выдам задачи в следующем спринте, надеюсь они за всё это время смогли продвинуться в html/css

### 2024-03-19

Как же задолбал этот дневник...

Написал свою реализацию слайдера (карусели) на svelte, хотел использовать либу, но нe нашёл подходящую. Нужно договориться с Лёхой по поводу хранилища картинок и загружать их от туда.

### 2024-03-22

Ах, как хочется вернуться,
<br />
Ах, как хочется ворваться
<br />
В городок;
<br />
на нашу улицу в три дома,
<br />
Где всё просто и знакомо,
<br />
на денёк!
<br />
Где без спросу ходят в гости,
<br />
Где нет зависти и злости —
<br />
Милый дом…

Сегодня проверял задачу которую выполнила Лера, у неё возникли некоторые вопросы по семантике вёрстки, я подсказал её некоторые детали, как лучше делать и прочее. Мне понравилось как она выполнила задачу, теперь можно заводить на нее более сложные таски.

### 2024-03-23

Еху... пятница развратница, пойду сегодня в бар убивать свою печень (спойлер: нет)

Вика связалась сегодня со мной по поводу задачи, было много вопросов с её стороны что очень меня радует. Она смогла сверстать карточку товара. Осталось посмотреть её наработки, дать фидбек и показать как интегрировать её вёрстку в наш проект.

## 2024-03-25 - 2024-04-06, Спринт 4

### 2024-03-29

Выделил задачу на ребят, не все справились, надеюсь в следующем спринте сделают их

### 2024-04-05

Планирую Лере и Вике как самым ответственным выделить ряд задач.

### 2024-04-14

Реализовал логику добавления/удаления, увеличения/уменьшения товаров в корзине. Также добавил store для добавления товаров из grid сетки которую сверстала Вика

## Спринт 5

### 2024-04-25

Посмотрел по коду некоторые баги в бизнес логике фронта, вроде всё нормально, было бы классно иметь на эту работу тестеровщика, но к сожалению его нет

## Спринт 6

### 2024-05-13

Думал о запасном плане, если бек не будет готов, впринципе можно реализовать простой rest-api на node.js или laravel, нам много не нужно, но под конец семестра некоторые преподаватели как с цепи сорвались, нужно сделать очень большой объём работы и за короткий промежуток времени

## Спринт 7

### 2024-05-24

Проверил роботоспособность фронта, ждём ответ от беков
